background gua itu gua lulusan SMK dan
sebenernya gua punya interest sama
bidang IT itu sebelum masuk SMK Nah jadi
dulu SMK gua itu sistemnya jurusannya
dipilihin sebenarnya jadi kebetulan
banget gua di SMK dapat jurusan rekayasa
perangkat lunak atau bisa disebut juga
ya software engineering jadi alasan gua
kenapa gua langsung ambil bootcamp itu
karena menurut gua di zaman yang
sekarang itu kayak udah enggak harus
buat kita kayak ngambil pendidikan yang
jalur formal gitu kan soalnya Ya
teknologi juga sudah berkembang kita
bisa dapat ilmu dari mana aja terus
lebih hemat waktu dan biaya jadi ngambil
bootcamp itu sangat efektif buat kalian
yang memang sudah tahu kalau lu ke
depannya pengen fokus di bidang apa apa
sih yang mau ini
yang gue ekspek dari purwadika itu yang
pertama gue bisa dapat pengalaman yang
kedua gue bisa dapat portofolio dan yang
terakhir gue jadi bisa punya banyak
teman yang memiliki minat di bidang yang
sama
jadi selama gue di puradika ilmu yang
gue dapetin itu banyak dan detail sih
jadi mulai dari fundamental best
practice itu kayak gimana Terus gue juga
dikasih kayak tips-tips contohnya
keyword Apa sih yang cocok buat
searching di take overflow biar enggak
kelihatan noob terus pas masa-masa
individual Project itu seru sih jadi
walaupun itu Project individual Tapi
kita tetap mau buat ngajarin satu sama
lain cara-cara gimana Terus pas final
Project itu gua ditemuin sama dua mentor
baru ya awalnya sih gua rada-rekan buat
nontonin sama mereka tapi ternyata
mereka juga baik-baik banget
ngejelasinnya walaupun baru kenal gitu
[Musik]
jadi purwodika itu sangat ngebantu gua
di pembentukan logika gua sebagai
programmer Soalnya di kantor gua kan
kebetulan teks-teknya beda jadi walaupun
teksnya beda tapi gue udah ngerti
logic-lojinya kayak gimana Terus
purwadika juga ngebantu gua dari segi
soft skill misalnya kayak teamwork Nah
pas di purwadika pas final Project kan
gua berkelompok juga atau ngerjain Nah
jadi gua bisa belajar Gimana sih
tektokan sama tim di kantor gue yang
sekarang
yang mau bagiin Buat teman-teman yang
mau mulai nikmatin terlebih dahulu Oke
jadi buat teman-teman yang merasa udah
yakin buat nyebur di dunia it terutama
web development nggak ada salahnya
kalian memperdalam secara spesifik
bidang yang kalian suka karena gue
sendiri pun yang lulusan SMK ternyata
sekarang bisa jadi programmer Halo
gogifen gua lulusan job konektor full
stack web development di purwadika
sekarang gua bekerja di next Ti sebagai
programmer and this is my alumni Story
ingin menjadi Digital talent seperti
alumni purwadika kunjungi website
berikut ini atau hubungi advision kami
via WhatsApp see you on another video